游빍 Experimento: Huevo que flota
游꿢 Objetivo:
Observar c칩mo cambia la flotabilidad de un objeto al variar la densidad del l칤quido en el que se encuentra.

游빌 Materiales:
1 huevo crudo
1 vaso grande
Agua
Sal (aproximadamente 4-5 cucharadas)
Cuchara
游댧 Procedimiento:
Llena el vaso con agua hasta la mitad.
Coloca suavemente el huevo en el agua. Observa lo que sucede (probablemente se hunde).
Retira el huevo y agrega sal al agua, una cucharada a la vez, mezclando bien hasta disolverla.
Vuelve a colocar el huevo en el agua salada.
Observa c칩mo ahora el huevo flota.
游늷 Explicaci칩n:
El huevo se hunde en el agua pura porque su densidad es mayor que la del agua. Al a침adir sal, la densidad del agua aumenta. Cuando la densidad del agua supera la del huevo, este flota debido al empuje mayor ejercido por el l칤quido.

游 Concepto f칤sico:
Principio de Arqu칤medes
Densidad
Fuerza de empuje